គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី១៧]
បណ្ឌិត ម៉េង សូមប្រយ័ត្ន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់ថ្នាំ។
តើលោក លី យ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក Lee មិន​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ទេ។
គាត់បានលេបថ្នាំទាំងអស់ដែលគាត់គួរ
ប៉ុន្តែនៅតែត្អូញត្អែរពីការឈឺក្បាល។
សូមពិនិត្យមើលគាត់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ វិធីនេះសូម។
សូម។
នាងនៅទីនេះ។
បណ្ឌិត ម៉េង។
កំពុងធ្វើ។
កុំ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ។
សូមអោយ Charlie ជួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ម៉េង។
មើលជំហានរបស់អ្នកយឺត ៗ ។
ត្រូវហើយ កុំ
រំខានការព្យាបាលរបស់គេ។
ផ្នែកខាងស្តាំ, ផ្នែកខាងស្តាំ។
តោះសម្រាកបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
ស្រាប់តែ​គាត់
​ឈឺ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
សូមពិនិត្យ
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក Lee ។
លោក លី។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ព្រះអើយ!
Meng Jie ខ្ញុំសុំទោស
ដើម្បីហៅអ្នកយឺតពេល។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សច្រើនយ៉ាងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សច្រើនណាស់នៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
វារស់រវើក។
នាយក Liang តើមានអ្វីកើតឡើង?
អធិការ លី
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​មុន?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​នៅ​ទីនេះ។
មិនប្រញាប់ទេលោកស្រី Liang ។
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើខ្ញុំអាច
ជួយអ្នកជាមួយអ្វី។
ឆាលី។
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមកដោយគ្មានពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ
ស្រា និងអាហារសម្រាប់អ្នក។
ខានឃើញយូរហើយ
ឆាលី។
លោកជំទាវ។
មុន​នេះ លោក លី និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន
​ក្រុម​ប្រឆាំង​ជន​ក្បត់។
នេះ​ជា​ការ​អរគុណ​ចំពោះ​លោក​អធិការ Li
ថាយើងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
នេះគឺ
អ្នកដែលលោក លី តែងតែនិយាយទៅកាន់អ្នក
អ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់ Li Boyao
អធិការ លី
អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អធិការ​លី។
យ៉ូសែប​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​រឿង
ពីអតីតកាលមកខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
កម្រណាស់ដែលលោក លី នៅតែចងចាំ។
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីគាត់ជោគជ័យ
គាត់នឹងភ្លេចខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​នាង Xian ។
ផ្កាយធំ។
ខ្ញុំបានឃើញ...
ឆាលី។
លោកជំទាវ។
តើយ៉ូសែបយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោក​ស្រី​កុំ​បារម្ភ។
ជាសំណាងល្អ
លោកបណ្ឌិត ម៉េង មកទាន់ពេល
និងធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់លោក Lee មានស្ថេរភាព។
ខ្ញុំក៏ខ្លាចអ្នក
បារម្ភខ្លាំងពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ក្រោម
​ដើម្បី​ប្រាប់​ដំណឹង​ល្អ
គាត់មិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអរព្រះគុណ។
វាល្អដែលគាត់មិនអីទេ។
Biyun គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាគាត់មិនអីទេ។
កុំបារម្ភទៀតអី។
ព្រោះពេលនេះលោក លី សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ហើយ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងត្រលប់ទៅមុន។
អ្នកជំនាញជាទីគោរពទាំងអស់ សូមស្នាក់នៅ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានយកបារីជាពិសេស
សម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
ទាំងនេះគឺជាម៉ាក Marlboros ដែលផលិតនៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ទំនិញអង់គ្លេសពិតប្រាកដ។
តាំងពីសង្គ្រាមចាប់ផ្តើម
បារីទាំងនេះនៅសៀងហៃ
ស្ទើរតែអស់ពីស្តុក។
ខ្ញុំបានទៅប្រវែងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីទទួលបានបាច់។
លោកអ្នកជំនាញ,
សូមសាកល្បងមួយ។
សាកល្បងមួយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជក់បារី
បារីប្រភេទនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចទិញវាបានសូម្បីតែលុយ។
មកសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
ដូចពាក្យថា
បុរសមិនជក់បារី
រស់នៅគ្មានន័យ
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​មិន​ជក់​បារី
​បាន​ចំណាយ​ពេល​នៅ​លើ​ផែនដី។
មិនត្រឹមត្រូវ?
អ្នករាល់គ្នាសាកល្បងវា។
សូមអញ្ជើញមក។
បែងចែកពួកវា។
ថ្នាំជក់នេះមានក្លិនក្រអូប។
ប្រសិនបើប្រពន្ធអ្នកជំនាញទាំងអស់។
គិតថាបារីរបស់ខ្ញុំល្អ
ដោយការគោរពចំពោះនាយក Liang
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃលក់ដុំ
សម្រាប់ប្រាំកេសឬច្រើនជាងនេះ។
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
តើអ្នកមិនជក់បារីទេ?
មិនអីទេ។
ទោះបីជាអ្នកមិនជក់បារីក៏ដោយ ក៏វាល្អដែរ។
ខ្ញុំមានទំនិញបរទេសផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
អ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំមានរបស់គ្រប់ប្រភេទ។
ដូចជា rayon, ក្រណាត់, ស្ករស,
ស្រោមជើង ក្រែមលាបមាត់ ទឹកអប់
ទំនិញកំប៉ុង សូកូឡា,
អំពូលភ្លើង Zippo,
និងស៊ីហ្គា ស្រាក្រហម វីស្គី។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សម្ភារៈពេទ្យ កាំភ្លើង,
និងអាភៀនដ៏រីករាយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបាន ខ្ញុំចង់បានឈុតហែលទឹក
លោកយាយ Liang នេះជារបស់អ្នកហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកទេ?
មានមួយកញ្ចប់ទៀត។
ឆាលី។
សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកអធិការ លី។
រង់ចាំបន្តិច។
[សាធារណៈរដ្ឋចិនប្រៃសណីយ៍]
ម្នាក់​លាក់​ក្នុង
​បន្ទប់​បង​ថ្លៃ ​ខ្ញុំ
តើអ្នកគឺជាអ្នកមែនទេ?
ដុំមាសមួយ។
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
នាយក Liang ចង់សាកល្បងទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បារីគឺល្អ។
អធិការ លី
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
គ្រប់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
នាយក Liang និយាយ​ថា
បារី​នេះ​ល្អ​។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
យប់នេះ
លោក Zhou កំពុងសម្តែង
"អធិរាជនិងអ្នកធ្វើឃាត" ។
វាល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករាល់គ្នាមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អធិការ លី
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
សូម។
នាយក Lee មានបញ្ហាអ្វី?
តើគាត់មិនអីទេ?
គាត់លែងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមជម្រះផ្លូវ។
សូម​លោក​អធិការ Li ឆ្លង​កាត់។
សូម។
លាហើយ
អធិការ Li បត់ស្តាំទៅខាងក្រៅ។
អូខេ លាហើយ
ប្រយ័ត្នលោកអធិការ។
លា។
ប្រយ័ត្នលោកអធិការលី។
អធិការ លី
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញ។
លាហើយ
អធិការ Li បត់ស្តាំទៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
បុរសម្នាក់នេះ។
ដៃរបស់គាត់ពិតជាលឿនណាស់។
ឆាលី។
លោកជំទាវ។
តើ​លោក​បណ្ឌិត ម៉េង និយាយ​អ្វី​ទៀត?
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ម៉េង ថ្លែង
ស្ថានភាព​របស់​លោក Lee
គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
នាង​ចង់​នៅ
​តាម​ដាន​គាត់​មួយ​យប់
ហើយចាកចេញបន្ទាប់ពីស្ថានភាពរបស់គាត់
មានស្ថេរភាពទាំងស្រុង។
បណ្ឌិត ម៉េង ពិតជាមានគំនិតមែន។
ជាមួយនាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​សុខ​ស្រួល។
បាទ។
ដោយ​សារ​យ៉ូសែប​មិន​អី​ទេ​ឥឡូវ​នេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅសម្រាកវិញ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពី
រំខាន​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​យឺត​ណាស់​។
លោកយាយ លី អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជិតខាង។
អ្នកជិតខាងល្អ
ជាងសាច់ញាតិឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​នាម​យ៉ូសែប។
សូមអរគុណលោកនាយក Liang ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារតែនាយក Lee
លែងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទៀតហើយ។
និងមានលោកបណ្ឌិត ម៉េងជឺ នៅក្បែរលោក
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកមុន
មិនអីទេ លាហើយឥឡូវនេះ។
លា។
គាត់មិនអីទេ។
យល់ព្រម Biyun ។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
មិនអីទេ។
នាយក Liang អ្នក
មានការណែនាំបន្ថែមទេ?
ប្រសិនបើនាយក Lee មានបញ្ហាអ្វីទៀតនោះ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ច្បាប់គឺតឹងរឹង,
ប៉ុន្តែមនុស្សមានភាពបត់បែន។
សូមលោកនាយក Liang ជឿជាក់។
ប្រសិន​បើ​លោក លី មាន
​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកភ្លាមៗ។
យល់ព្រម Liang ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្នលោកនាយក Liang ។
បិទទ្វារ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
គាត់បានមកដើម្បីផ្ញើ
សារមួយសម្រាប់ Luo Han ។
គាត់?
បាទ។
កុំភ្លេច
គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
គាត់នឹងមិនក្បត់យើងទេមែនទេ?
ទេ គាត់នឹងមិនទេ។
បើគាត់ក្បត់យើង
គាត់នឹងមិនទទួលបានមួយកាក់
ពីជនជាតិជប៉ុនទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់រក្សាយើង
វាដូចជាមានគោសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អរគុណ​អ្នក
​ជា​លើក​មុន​។
ហើយយប់នេះខ្ញុំបានរំខានអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកស្វាគមន៍។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយ Shixian,
អ្នកអាចរកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បេះដូង
ជា
នុយ។
បេះដូង។
ចិត្តជានុយ។
ប្រើបេះដូងជានុយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ការិយាល័យបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីប្រើ Hearts Code ជានុយ
ហើយបន្តផ្ញើសារ
ដើម្បីទាក់ទាញសត្រូវ។
ដូច្នេះមានន័យថា
តើយើងអាចបកស្រាយវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ម៉េងជី។
អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយទៀត។
ស៊ីសៀន
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់ពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
មិនអីទេ។
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
មកស្នាក់នៅកន្លែងយើងមួយយប់?
វិធីនេះ Liang Jingyuan
ក៏នឹងជឿដែរ។
ថា យ៉ូសែប លី ពិតជាឈឺ។
អ្នកអាចចាកចេញនៅព្រឹកស្អែក។
នោះមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ។
សូមអរគុណ។
ដុំមាសមួយដុំ?
បី
ជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់មួយឆ្នាំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​បដិវត្តន៍​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដោយ​គ្មាន​លុយ?
ចេញពីឡាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅឆ្នាំទី 26 នៃ ROC ។
នាយក Dai ផ្ទាល់
បានផ្តល់មេដាយនេះដល់ខ្ញុំ។
វាមិនបានចាកចេញពីខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
វាសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកយកវា។
យើងអាចពិភាក្សាអំពីប្រាក់។
អាចជារបស់ឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក។
សូម្បីតែរលាយទៅជាមាសមួយអោន?
តើវាជាសំរាមប្រភេទណា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រថុយជីវិតរបស់
អ្នកសម្រាប់រឿងនេះទេ?
យកវាទៅឆ្ងាយ។
យកវា។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ដើម្បីប្រមូលប្រាក់ឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីលោះមេដាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា មនុស្ស
នៅក្នុងជួរការងាររបស់អ្នក។
សុទ្ធតែពូកែសម្ដែង។
ត្លុកទាំងពីរយប់នេះ។
បានបង្កើតជា ruckus ។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែ Charlie មិន​បាន​វាយ​ត្របកភ្នែក​ឡើយ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
គួរឱ្យរំភើបជាង
"អធិរាជនិងអ្នកធ្វើឃាត" ។
ប្រសិនបើអ្នកមនុស្ស
ប្រើបញ្ញារបស់អ្នក។
ដើម្បីរកលុយ,
អ្នកនឹងត្រូវរមៀលនៅក្នុងវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​នឹង​បដិវត្តន៍?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្នុង?
ប៉ុកតូចនោះ។
ដែលក្លែងខ្លួនជា Joseph Lee
បានប្រើលេសថាឈឺ
ហើយបានបោះ Sanyangli ទាំងមូល
ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
Liang Jingyuan ថែមទាំងបានអញ្ជើញគ្រូពេទ្យទៀតផង។
ដើម្បីពិនិត្យគាត់។
វាស្ថិតនៅក្នុងគ្រាដ៏សំខាន់នេះ។
ថាខ្ញុំបានបញ្ជូន
សារទៅ Charlie ដោយជោគជ័យ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបំផុតនៅយប់នេះ។
នោះគឺជា punk តូចនេះ។
ការពិតកំពុងរក្សា
តារាដ៏ធំមួយគឺ Xian Biyun ។
តើអ្នកស្គាល់ Xian Biyun ទេ?
ផ្កាយធំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
នេះគឺជាការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
Gu Yangshan បានសុំឱ្យខ្ញុំនាំមកជូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែយកវា?
យើងកំពុងរកស៊ីនៅទីនេះ មិត្ត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ដើម្បីផ្ញើសារនៅខាងក្នុង។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​នាំ​យក​ភាព​វៃ​ឆ្លាត
​ចេញ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃមិត្តភាព,
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃ
មាសបីដុំទៀតក្នុងមួយខែ។
នោះ
ជាដុំមាសសរុបចំនួនប្រាំមួយក្នុងមួយខែ
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
ពេលវេលាខ្លីណាស់
ខ្ញុំមិនអាចប្រមូលបានច្រើននោះទេ។
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នកមាសបួនដុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
អ្នកពិតជាមិនស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
គ្រាន់តែបីថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ធ្វើការជាមួយអ្នក។
គឺមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
[សត្រូវចង់បំបែកបេះដូង]
បណ្ឌិត ម៉េង អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។
ពេល​យ៉ូសែប​បាន​ជា​សះស្បើយ
យើងពិតជានឹងទៅសួរសុខទុក្ខអ្នក
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់យើង។
ត្រូវហើយ។
សេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យ
មិនត្រូវការពាក្យអរគុណទេ។
បើមានពេលណាមួយអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
លោក Lee អ្នកស្រី Xian ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​មាន​សុជីវធម៌​ដូច្នេះ​ទេ។
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ
គឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ផងដែរ
ស្ថានភាព​របស់​លោក លី មិន​មាន​ស្ថិរភាព​ខ្លាំង​ទេ។
គាត់ត្រូវការការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Charlie នេះជាលេខទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បើរកមិនឃើញនៅពេទ្យ
ហៅទៅលេខនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត ម៉េង។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះ
គឺ​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកប្រញាប់អ្វី?
បន្ថយល្បឿន។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ចាំខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
កូដបេះដូង។
អ្នក​បាន​ឌិគ្រីប​វា​លឿន​ណាស់​?
តាមពិតទៅ បន្ទាប់ពីត្រលប់
មក Shanghai BIS វិញ។
ខ្ញុំបានប្រើ Hearts Code
ដើម្បីទំនាក់ទំនងជាមួយថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏បានចូលរួម
ក្នុងការគណនាចុងក្រោយរបស់វាផងដែរ។
នេះគឺជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានរៀបចំវារួចហើយមួយយប់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានផ្នែកមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការឌិគ្រីបកូដ
ដោយផ្អែកលើបញ្ញាដែលមានស្រាប់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
នេះ។
គឺ​លេខ​សម្ងាត់​ដប់​ដែល
Liang Jingyuan ផ្ដល់​ឱ្យ​យើង​លើក​មុន​។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បកស្រាយ​ពួកគេ​ដែរ។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកគ្រាន់តែត្រូវ
ប្រគល់សៀវភៅនេះ។
ទៅគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវចងចាំ
រាល់ពាក្យនៃកូដបេះដូង
ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង
នៅថ្ងៃស្អែកដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ
​រង់ចាំ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ។
ខ្ញុំអាចទន្ទេញវាទាំងអស់នៅយប់នេះ។
ចុះរឿងនេះ។
យប់​នេះ​សូម​ប្រគល់
​លទ្ធផល​ដែល​បាន​បក​ស្រាយ​នេះ។
ទៅ Liang Jingyuan ។
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ប្រវត្តិ​របស់ Shen Wanqing ទេ។
ប៉ុន្តែ Yi Xiuyuan
គឺពិតជាកំពូលម្នាក់
អ្នកជំនាញការគ្រីបគ្រីបនៅក្នុងប្រទេស។
បើខ្ញុំជួបគាត់ពីមុន
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើពុតជាឈឺកាលពីយប់មិញ
បោះចោល និងបង្វិលពេញមួយយប់
នៅឡើយទេអ្នកអាចធ្វើបាន
ចំនួនដ៏ច្រើននៃការគណនាបែបនេះ
ហើយបកស្រាយវាលឿនជាងពួកគេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើខ្ញុំជានរណា?
យ៉ូសែប លី។
យ៉ូសែប លី ជាអ្វី?
ទេពកោសល្យមួយ។
ពេលខ្លះរឿងដែលមនុស្សពូកែធ្វើ
គ្រាន់តែមិនប្រាកដនិយម។
ប្រសិនបើយើងពិតជា
ប្រគល់លទ្ធផល
នៅថ្ងៃដដែលជាមួយពួកគេ
តើវាបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់យើងយ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងនឹងរស់នៅ Sanyangli នៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវការបង្ហាញពីអំណាចរបស់យើង។
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​មើល​ថា
យ៉ូសែប លី មាន​ភាព​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា។
វិធីនេះ
ដាវរបស់យើងអាចជ្រាបចូលកាន់តែជ្រៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លះ​ដែរ​
ដើម្បីបកស្រាយផ្នែកដែលនៅសល់។
នោះជាការពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​យើង​នឹង​បង្កើត​អាជ្ញាធរ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំបួនម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយខ្លឹមសារដែលនៅសល់។
អ្នកនឹងទន្ទេញមាតិកាទាំងអស់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែត្រូវរំលឹកអ្នក។
កុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Liang Jingyuan
នឹងអញ្ជើញអ្នកជំនាញបីក្រុម?
គាត់មិនយល់កូដទាល់តែសោះ។
មូលហេតុ​ដែល​លោក​បាន​អញ្ជើញ
​អ្នកជំនាញ​ចំនួន​បី​ក្រុម
គឺសម្រាប់តុល្យភាព
និងការផ្ទៀងផ្ទាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើក្រុមមួយងាកទៅរកការបោកប្រាស់
ក្រុមពីរទៀត
ប្រាកដជានឹងរកឃើញបញ្ហា។
Liang Jingyuan គឺជាមនុស្សគ្មានមេត្តា។
គាត់ខ្វល់ខ្វាយច្រើនអំពី Hearts Code,
ដូច្នេះនៅពេលដែលគាត់និយាយថាសម្លាប់
គាត់ច្បាស់ជាមានន័យ
ច្រើនជាងពាក្យ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើខុសមួយ
នោះនឹងជាទោសដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
កុំបារម្ភ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំសន្យាថានឹងជួយអ្នក,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​មិន​ទប់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញវាឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
លោកស្រី Xian ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់យប់មិញ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចាំបាច់​ដើម្បី​បញ្ជាក់។
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមកទីនេះ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពរបស់ Ding Yi។
វា​ក៏​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ដែល
​ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរតែមួយទេ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ដូចគ្នានេះដែរ
អ្នក​មិន​គួរ​សួរ​អំពី​
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​គ្នា។
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
ឥឡូវនេះយើងទាំងបី
រស់នៅក្រោមដំបូលតែមួយ។
ខ្ញុំជឿថាយើងទាំងពីរនាក់មិន
ចង់ឃើញ Ding Yi ទេ។
រងគ្រោះថ្នាក់ដោយសារអ្នក ឬខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មុននឹងធ្វើអ្វី...
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក
ម្សិលមិញ
អ្នកបានបង្កើតទស្សនីយភាពបែបនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​បាន​ឬ​ទេ?
ជាមួយ​អធិការ Li?
អាជីវកម្ម និងអនាគត
តើមួយណាសំខាន់ជាង?
ដឹងអត់?
អ្នកបានបន្តត្រួតពិនិត្យ
បារីមួយកញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ។
តើមានបញ្ហាទេ?
បាទ មាន។
មានបញ្ហាអ្វី?
វាខ្លាំងពេក។
នាយក Liang ។
តើនាងត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
បាទ នាងមាន។
មិននឹកស្មានថាផ្ទះរបស់នាង
ជាលំនៅឋានរបស់ម៉េង។
ផ្ទះ​របស់​លោក ម៉ឹង មីងយី
ប្រធាន​ទីភ្នាក់ងារ​សុខាភិបាល?
បាទ។
តោះទៅ។
ម៉ង មីងយី
ឥឡូវនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់ជនជាតិជប៉ុន។
នាយក Liang
ម៉េច​ក៏​មិន​ស៊ើប​អង្កេត​គាត់?
9090 នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់រឿងនេះ។
គណនាម្តងទៀត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Lee យើងបានមកដល់ហើយ។
នាយក Lee ។
ជំរាបសួរ, នាយក Lee ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូម។
នាយក លី ពេលនេះ សុខសប្បាយជាទេ?
នាយក Lee ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា?
ផ្អែកលើសម្ភារៈ
ដែលនាយក Liang បានផ្តល់។
ខ្ញុំមានរួចហើយ
បកស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
បូកសៀវភៅកូដនោះ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអាចចាប់បាន។
ភាគច្រើននៃការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីស្ថានីយ៍វិទ្យុនេះ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការដ៏ធំមួយនេះ។
ចំនួន​នៃ​ការ​គណនា​?
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការនិយាយវា។
ប្រសិនបើការឈឺក្បាលរបស់ខ្ញុំ
មិនកើតឡើងវិញកាលពីយប់មិញ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាច
ឌិគ្រីបវាទាំងអស់។
មុនម៉ោង៩ព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។
នាយក Liang ។
ជំរាបសួរលោកនាយក Liang ។
នាយក Lee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើ​សុខភាព​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ប្រសើរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់
អ្នកដឹកនាំ Liang ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីបញ្ជូន
លទ្ធផលដែលបានឌិកូដទៅអ្នក។
នាយក Liang សូម​មើល​។
លឿនម្ល៉េះ?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្រាវជ្រាវគណិតវិទ្យា។
រឿងសំខាន់បំផុត
មានភាពតឹងរ៉ឹង។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំក៏អាចយល់បានដែរ។
ការងារស៊ើបការណ៍
គឺជាការប្រណាំងប្រជែងនឹងពេលវេលា។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
បង្ហាញលទ្ធផលដែលបានឌិកូដបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
ដល់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
សូម្បីតែសៀវភៅកូដពាក់កណ្តាល
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ
មិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
ដ៏ធំបែបនេះ
ចំនួនការងារក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
បាទ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
នេះពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
នាយក Lee
ទើបតែបានធូរស្បើយពីការឈឺក្បាល។
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកទេ?
មិនអីទេ។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
សង្ស័យខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​លាក់​លេខ​សម្ងាត់​ដែល​ស្ទាក់​ចាប់
ទៅជាអត្ថបទធម្មតា។
ហើយអានវាទៅអ្នក។
ឆាលី។
ជ្រើសរើសសំណុំអក្សរសម្ងាត់មួយចំនួនដោយចៃដន្យ។
មិនអីទេ។
លោក លី។
២៦៩៥.
៣៧១៣.
១៣៥៥។
៣៣៥១.
៣១១១.
៤៧២២.
៣១១២.
៦៧៩០.
២៨៥៤.
៣៨៣៣.
៣៦២៨.
១៨៦១។
២៦៨០.
១៩៧៤។
៣៨៩៤.
៣៦២១.
៣៥០១.
២៧៥៩.
Takeda បានឃុបឃិតជាមួយកងទ័ពជើងទឹក
បែកធ្លាយលេខកូដរបស់ Joseph Lee
និងបានធ្វើអត្តឃាត។
នេះ​ជា​សំបុត្រ​អត្តឃាត​របស់ Takeda។
១៥៨៤។
២០៤៧.
៥២១៧.
១០៥១.
Joseph Lee បានបង្ហាញខ្លួន។
កម្ចាត់គាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
គាត់បានបកស្រាយវា។
ឈុតបន្ទាប់។
២៥០៨.
៣២០៦.
៥២១៧.
១០៥១.
ការវាយប្រហារលើការិយាល័យសៀងហៃ
ត្រូវបានអនុវត្តដោយ Liang Jingyuan ។
កម្ចាត់គាត់។
ហាក់​ដូច​ជា​កូដ​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាមិនចាំបាច់
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
ដោយបន្តអាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទេ?
ទំនាក់ទំនងជាមួយ BIS
និងទទួលបានព័ត៌មានផ្សេងទៀត
ជាមុន?
ដុង។
លោក ដុង
តើ​អ្នក​សង្ស័យ​លោក​លី
នៃការក្លាយជា mole មួយ?
លោក Lee ជាសមាជិក
នៃគ្រួសារ Tonoji,
ដូច្នេះតើអ្នកក៏សង្ស័យ
ថាគ្រួសារ Tonoji
កំពុងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មិត្តភាពចិន-ជប៉ុន
និងធ្វើឱ្យអន្តរាយដល់
សហវិបុលភាពនៃមហាអាស៊ីបូព៌ា?
នាយក Lee សូម​កុំ​អាក់អន់​ចិត្ត។
ដុងយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះមោទនភាពរបស់គាត់។
ហើយបាននិយាយអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកជំនួសគាត់។
លោក Shen មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនទេ។
ខុសទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយ BIS ។
ក្រុមប្រឆាំងជនក្បត់របស់ពួកគេ។
ចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងរយៈពេលបីថ្ងៃពេញ
ហើយពួកគេនៅតែចង់បានក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ
ដែលខ្ញុំចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
គឺជាអ្នកសរសេរកូដសម្ងាត់
និងបានរួមចំណែកយ៉ាងសកម្ម
ដល់ស្ថិរភាពអាស៊ីបូព៌ា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាអញ្ចឹង
គេមិនមកចាប់អ្នកទេ?
តើវាដោយសារតែ
ជីវិតរបស់អ្នកមិនសំខាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាយក
វិទ្យុរបស់ BIS បាន
បញ្ជូនសារមួយទៀត។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
នាយក Liang
បច្ចុប្បន្នអ្នកមានអត្ថបទធម្មតា
ដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេជឿខ្ញុំទេ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ឌិកូដ​ដែល​បាន​ស្ទាក់​ចាប់​ថ្មី​នេះ។
អក្សរសម្ងាត់នៅទីនេះនៅនឹងកន្លែង។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះរឿងនេះ។
លោក យី លោក Shen ។
អ្នកអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
វិធីនេះអ្នកអាច
មើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
[ការ​បក​ប្រែ Cipher]
ឥឡូវ​យើង​បាត់
​តួ​ទាំង​ពីរ​នេះ​ហើយ។
ហើយអ្នកមិនអាចបំបែកពួកគេបានទេ?
លេខទាំងពីរនេះ
មិនមាននៅក្នុងសៀវភៅកូដទេ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ
​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​ដោយ​ខ្វាក់។
Chen Niguang ។
តួអក្សរពីរចុងក្រោយគួរតែជា
ឈ្មោះកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ឈ្មោះរបស់មនុស្សម្នាក់។
ឈ្មោះមនុស្ស?
ជាមួយនឹងតួអក្សរបួន?
ក្នុង​រដ្ឋាភិបាល​ថ្មី គ.
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​នាម​ត្រកូល Chen
និង​ឈ្មោះ​បួន​តួ​ទេ?
សាស្ត្រាចារ្យ យី និយាយត្រូវ។
ពិត​ជា​មិន​មាន
​នាមត្រកូល​ផ្លូវការ Chen ទេ។
ជាមួយនឹងឈ្មោះតួអក្សរបួន
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មី។
ព្រោះ​បី​តួ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
តាមពិតគ្រាន់តែជាតួអក្សរពីរប៉ុណ្ណោះ។
លោក លី។
ឈុតដំបូង។
ការ​សរសេរ​ភាសា​ចិន​គឺ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
នៅពេលផ្ញើសារដែលមានកូដ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងតួអក្សរស្មុគស្មាញបន្ថែមទៀត,
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការបំបែកពួកវា
ទៅជាផ្នែកសាមញ្ញជាង។
ដូច​ជា​តួ​រឿង "ប៉េង" ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ
​ការ​ផ្សំ​ផ្នែក "ប៉េង" និង "ណៅ" ។
តួអក្សរសម្រាប់ "Cun" ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ
ការរួមបញ្ចូលផ្នែក "Tun" និង "Er" ។
តួអង្គសម្រាប់ "Kui" ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងផ្នែក "Shou" និង "Gui" ។
តួអង្គ "Yao" ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ
ការបញ្ចូលគ្នារវាងផ្នែក "Guang" និង "Di" ។
ប្រហារជីវិតជនក្បត់ Chen Yaozu
នៅម៉ោង ៨ យប់។
នាយក Liang
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Chen Yaozu
បច្ចុប្បន្ននៅសៀងហៃ?
នាយក
រដ្ឋមន្ត្រី Chen Yaozu
កំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់សណ្ឋាគារ New Asia
នៅម៉ោង 8 ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាសន្តិភាព។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង 7:30 ហើយ។
នាយក Liang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍
រឿងសំខាន់នេះ?
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការឌិគ្រីបរបស់អ្នកបានទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនធ្វើ
ជឿជាក់លើជំនាញឌិគ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះលទ្ធផលការឌិគ្រីបរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកអាច
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការសង្ស័យរបស់អ្នក?
[លោក Chen Yaozu
មន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលថ្មី]
បើយើងគួរបំបែកតួអក្សរ
បន្ទាប់មកផ្នែកដែលយើងជាប់គាំងមុន។
ពិតជាមានន័យមែនឥឡូវនេះ។
តេឡេក្រាម​នោះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
ត្រូវហើយ វាបន្តសំដៅទៅ
រដ្ឋមន្រ្តីដែលមានឈ្មោះ
"Wen" និង "Mu" ។
នោះគួរតែជាលោក Bao Wenyue រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួង
កិច្ចការយោធា និងនយោបាយ។
"Yue" រួមបញ្ចូលគ្នានូវផ្នែក "Mu"
ធ្វើឱ្យ "Yue" ។
លោក យី តើ​អ្នក​ជាប់​នៅ​ផ្នែក​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺសមហេតុផលឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកដឹកនាំរឿង លី ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
ខ្ញុំ​ត្រេកអរ។
យើងគ្រាន់តែរៀនពីគ្នាទៅវិញទៅមក
និងផ្ទៀងផ្ទាត់អ្វីៗជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថានេះប្រហែលជាមូលហេតុ
នាយក Liang បានប្រមូលពួកយើង
ទាំងអស់នៅទីនេះ មែនទេ?
នាយក Liang មានប្រាជ្ញា។
រាយការណ៍។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
???ផ្កាអណ្តែតទឹកសន្សើមពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណារង្គើ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???យប់ជិតដល់ហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???